Лендинг:
Приветствуем Вас в Guide!
С помощью нашего сервиса Вы можете найти гида для экскурсии по городу и оценить особенно понравившихся гидов. Приятного времяпрепровождения!

Страница регистрации:
(На этой странице стандартная форма регистрации пользователя)

Текст основной страницы:
Выбор страны, города
Список гидов, поиск гидов по различным критериям

Текст страницы гида:
Имя, фамилия, фотография, описание гида, контакты гида
(по сути текста тут как такового нет, его отсутствие будет компенсировать фотогалерея)

Предполагается, что люди, которые имеют смартфон(85%) и знают о приложении будут пользоваться им, расшаривать для друзей.
